GESTIÓN DE UN HOSPITAL:

Tenemos que programar una pequeña parte del programa de gestión de un hospital.
El usuario de la aplicación contará con un menú que le permita realizar las siguientes consultas:
Dar de alta un paciente
Asignarle una cita
Anular una cita
Consultar las citas de un paciente.
Consultar las citas de un médico.

En la planta hay tres tipos de consultas: medicina general, traumatología y neurología.
Todos los médicos cuentan con una sala de consulta, nombre y especialidad.
Los traumatólogos pueden hacer radiografías y los neurólogos tomografías. Cuando se realizan algunos de estos estudios se agrega a la lista de diagnósticos de los pacientes.
Los pacientes tienen número de identificación, nombre, citas y diagnósticos.
Al dar de alta a un paciente este tendrá asignado el número del hospital (0098766H).

Las citas tendrán: fecha, hora, médico asignado según la especialidad y un contador de citas que se irá sumando a medida que se creen nuevas citas.
Si se intenta anular una cita a un paciente que no tiene asignada ninguna se mostrará
un mensaje al usuario.
La consulta de citas mostrará el número de paciente, nombre, médico asignado, especialidad, sala, hora y día.
La consulta de cantidad de citas mostrará el total de las citas asignadas hasta el momento y el número del hospital asignado a los pacientes.

Utilizar herencia
atributos statics y finals
excepciones
lambdas
colecciones
